Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Pode comer.
A comida frita afeta a sua corrida, certo?
E se o seu pai descobrir?
Não me acusou injustamente de ter comido frango frito hoje?
Então vou comer mesmo à frente dele.
Não tem de fazer isso por despeito.
Esta tarde,
Lao Jiang, Diretor Liu
e o meu pai
Todos se revezaram para falar comigo.
Insistiram que tenho que correr amanhã.
É muito irritante.
Yu Xingchen,
Não tente persuadir-me.
Correr ou não correr é uma questão de vida ou de morte.
Sim,
É a sua própria vida.
Não vou tentar persuadi-lo.
É assim que deve ser.
Eu sabia que no semestre passado
entre todos os nossos colegas de turma,
As tuas ideias são as mais originais, Yu Xingchen.
Heróis da Classe 3—
Só tu, Yu Xingchen, e eu, Zhang Xun.
Vamos bater os punhos.
Diz-me,
Será que a minha vida se resume mesmo a correr?
Correr todos os dias—
É exaustivo.
E se não for selecionado para a equipa provincial?
Então prefiro fazer o exame de admissão à faculdade.
É só entrar numa faculdade comunitária.
Não existe um ditado que diga: "Há trezentos e sessenta ofícios"?
Cada profissão tem o seu próprio defensor.
Quando caí a correr naquela altura, não foi porque alguém me deu um pontapé.
O meu tendão de Aquiles rompeu pouco antes da meta.
A sensação de um tendão de Aquiles roto
É exatamente como levar um pontapé.
Quanto ao meu corpo,
É saudável.
Sem doença, sem dor.
É isso que mais importa.
Exatamente.
Mas se não correr agora,
Sinto-me inquieto(a).
Os meus resultados na equipa não foram bons naquela época.
Eu queria desistir.
Mas, então,
Pensei: a vida só nos dá uma oportunidade.
Não há muito a perder.
Yu Xingchen,
Se eu parar de correr agora,
O que mais posso fazer?
Eu perguntei-me naquela época,
Ainda gosto de mergulhar?
Se eu desistir,
Vou arrepender-me?
Ainda gosto de correr?
O resultado não interessa.
Enquanto me esforçar ao máximo, não terei arrependimentos.
Se me magoar, que assim seja.
Mesmo que me retire depois dessa corrida,
Ainda assim, vale a pena.
Acabei de comer.
Continuarei a correr amanhã.
Por que razão está aqui?
A sua situação aqui—
Os teus pais ainda não sabem, certo?
Está bom.
Eu pesquisei.
A sua condição atual não deve ser grave.
Por isso, não precisa de contar aos seus pais por enquanto.
Eles só se preocupariam consigo.
Também,
Eu tenho-
isto é-
Pesquisei todas as doenças relacionadas.
Eu organizei tudo.
Pode ler quando tiver tempo.
O principal é a intervenção psicológica.
A medicação é apenas um suplemento.
Precisa de relaxar.
Você precisa de encontrar
A coisa que mais te magoou.
Identifique a causa raiz.
Além disso, a informação diz
Para melhorar regularmente a circulação sanguínea na cabeça.
Isto pode ajudar a aliviar o seu problema.
Não fique nervoso.
Estou bem.
A informação diz
Massaje suavemente a têmpora no sentido dos ponteiros do relógio.
E o ponto Baihui.
A propósito, Yu Xingchen
Ainda gosta de mim?
Neste momento,
Não consigo deixar de me lembrar daquela noite.
Ela estava exatamente assim agora,
massajando-me com delicadeza e atenção.
O que está errado?
Não tenhas medo, Yu Xingchen.
Ficar doente não é assustador.
Veja tudo o que aconteceu na minha família,
Continuo bem, não é?
Yu Xingchen, precisa de acreditar em si mesmo.
Podemos superar isso.
Não tenha medo.
Não chore.
Yu Xingchen,
Já me ajudou tantas vezes antes.
Desta vez,
Finalmente chegou a minha vez.
Vamos encarar isto juntos.
Ok.
Independentemente do que acontecer,
Vamos enfrentar isto juntos.
Ei, não use as tarefas domésticas como desculpa
para adiar os trabalhos de casa.
Apresse-se e termine os trabalhos de casa.
Sabes, quando eu estava grávida de ti,
Deveria ter dedicado mais tempo à leitura.
Ensinar pelo exemplo, mesmo antes do nascimento.
A propósito, mãe,
o ano em que nasci,
Não havia uma taxista mulher?
Quem te levou ao hospital?
O teu pai disse-te isso, não foi?
Como era mesmo o nome dela?
Não nos falamos há anos.
Mei Xian.
Sim, sim, Mei Xian.
Mei Xian,
Ela é uma pessoa muito boa.
Quando entrar na faculdade,
Vou pedir ao seu pai para entrar em contacto com ela.
Devia agradecê-la como deve ser.
Ela é
Honesto, leal e decidido.
E ela também é linda.
Se eu fosse homem,
Com certeza que gostaria de casar com ela.
Ela é assim tão incrível?
Não se ria.
Se não fosse ela,
Provavelmente não estaria aqui.
Mãe,
Se o papá tivesse casado com ela naquela época,
Ainda acharia que ela é assim tão incrível?
Que disparate é esse de que está a falar?
Você mesmo não acabou de dizer isso?
Qualquer homem gostaria de casar com ela.
O seu pai teria gostado,
Mas depende se Mei Xian concorda.
Ela é gentil e bonita.
Será que ela se interessaria realmente pelo seu pai?
Será por causa da idade dele ou por não tomar banho?
Pois é, mãe, tens razão.
Acho que é tudo obra do destino.
Filho,
Nunca se sabe.
Se não tem facilidade em estudar,
Não conseguir entrar na faculdade é também obra do destino.
Embora, por vezes,
Fico chateado(a) só de pensar nisso.
mas lembrando-se do dia em que nasceu,
Quão ansioso estava,
Aprendi a deixar as coisas para lá.
Desde que esteja em segurança.
e saudável,
Isto é melhor do que qualquer coisa.
A propósito, mãe,
Eu pedi-lhe para fazer um check-up.
Você foi?
Eu fui, está tudo bem.
Não me minta.
Principalmente o estômago.
Foi organizado pelo trabalho.
Sou saudável em todos os aspetos.
Podemos fazer exames de rotina todos os anos a partir de agora?
Não há problema.
Desde que consiga entrar numa universidade de ponta,
Irei duas vezes por ano.
Tem a certeza disso?
Quer mesmo fugir?
Não tenho outra hipótese.
Mesmo que obtenha resultados,
Pode acabar ficando doente depois.
Pode passar o resto da vida numa cadeira de rodas.
Pense naquele campeão de boxe,
Mas.
Que tragédia!
Se realmente for esta tarde,
O desporto será o seu único caminho.
Nem terá como escapar se quiser relaxar.
Não é possível.
Faz sentido.
Faz bastante sentido, não é?
Mas Yu Xingchen,
Se eu não correr hoje,
Assim, tudo o que me resta é o exame de admissão à faculdade.
É aí que não há realmente saída.
A minha lógica faz sentido, não é?
Quanto a mim,
O meu destino é o desporto.
Algum dia no futuro,
Quando estiver no pódio,
Observando a bandeira vermelha de cinco estrelas a ser hasteada,
Mesmo que acabe numa cadeira de rodas, terá valido a pena.
Naquele momento,
Voltarei para casa em glória.
Por vezes, vou à escola na minha cadeira de rodas.
Diz-me,
Como é que Lao Jiang me deveria apresentar?
Para os alunos mais novos?
Será que ele ainda o dirá naquela altura?
Eu estava no final da turma?
Não conseguia fazer nada de jeito?
Tudo bem.
Não esperava mudar a sua opinião.
Só quero ver se se vai arrepender.
Porque não trocar de sapatos?
Estes sapatos com pregos são demais.
Se pontapear alguém, isso não é bom.
Os sapatos com pregos fazem-no correr mais rápido.
Tudo bem.
Tenha cuidado.
Não se preocupe, sou um atleta profissional.
Aqueça bem antes de correr esta tarde.
Principalmente os tornozelos.
Descontrair.
Doença mental.
Não sei muito sobre o assunto.
Por que razão está a perguntar isso de repente?
Nada, só quero saber mais.
Já li um livro chamado "Norwegian Wood".
Acho que isso foi referido.
"Madeira norueguesa."
Eu pedi-o emprestado da biblioteca antes.
Não sei se as livrarias vendem.
Por isso, Su Ruo quis ler este livro.
Pessoal, acompanhem.
Zhang Xun,
Força, Zhang Xun!
Lao Jiang.
Que assistência em massa!
-A decisão é sua. -Não será a última vez.
Vamos todos torcer por Zhang Xun!
Se ele for selecionado,
Não o voltaremos a ver.
Encare-o como uma despedida.
Observe-me.
Aguarde e verá.
Ele trocou de sapatos.
Aos seus lugares.
Sim.
Disse que os seus sapatos com pregos se desfizeram.
Insistiu em trocar comigo.
Disse que este era o único pedido que tinha na vida.
Nessa altura, caí enquanto corria.
Não foi porque alguém me deu um pontapé.
Será que ele, nessa altura...
Por isso, desta vez...
Talvez as coisas possam mudar.
Muito bem feito.
O que queres dizer?
Pronto.
Vai, vai!
Corra mais depressa!
Quando estava perto da meta,
Acabei de ouvir um estalido forte.
E desabei no chão.
Mudou.
Zhang Xun bateu o recorde!
Classe 3.
Ele é da nossa turma 3.
Eu ganhei.
Devia agradecer-me — pelas minhas botas de batalha.
Vamos lá, querida.
O que quer dizer com "a sua turma"?
Somos todos idosos, sabe?
Certo, certo.
Eu ganhei.
Ganho.
O resultado pode ser alterado.
O que está errado?
De um modo geral,
Se a mudança não for suficientemente forte,
a linha do tempo alterada
Vai cicatrizar como uma ferida,
tendendo a regressar à história original.
Quando estava perto da meta,
O meu tendão de Aquiles rompeu.
A sensação de um tendão de Aquiles roto
É como levar um pontapé forte.
Levem-no para a enfermaria, depressa!
Espera.
Sofreu uma rotura no tendão de Aquiles.
Não o leve à enfermaria — vá ao hospital.
Ele precisa de cirurgia.
Depressa, ou ficará aleijado.